♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku tak akan menyerah♪
♪Seperti bunga yang mekar di celah batu♪
[Mencintai Orang Asing]
[Episode 4]
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Bos,
Kami akan pergi.
Saya pergi, Bos.
Kamu belum mau berangkat?
Aku tidak akan lama.
Bisakah kamu melihat ini untukku?
Investasi ini...
Tuan Gu.
[Saya sedang menuju ke garasi bawah tanah.]
[Bawakan teleponnya padaku.]
[Wanita yang sudah menikah]
[Temui aku di Teluk Huangyan.]
Saya lewat. Permisi.
Permisi.
Ada apa denganmu?
Kamu selalu datang terlambat saat sedang ramai.
Waktumu sangat tepat, bukan?
Kamu pikir semua orang lain bodoh atau bagaimana?
Lakukan ini lagi, dan gajimu akan dipotong.
Apakah hidangannya sudah siap?
Ya.
[Panggilan tak terjawab]
Kenapa kamu tidak mengangkat telepon?
- Aku di... - Menggangguku?
Kamu sedang bermain apa?
Berhentilah mengeluh.
Baterai ponselku hampir habis.
Katakan padaku di mana kamu berada.
Kamu yang beritahu aku dulu.
Kartu-kartu itu ditemukan.
Di mana kamu menemukannya?
Di kantor.
Mereka menyelinap ke celah di dekat meja.
Kartu hadiah senilai dua ratus ribu.
Seberapa besar retakan di meja Anda?
Mereka jatuh satu per satu?
Tepat.
Dua ratus ribu
Pasti tumpukannya sangat besar.
Apakah ini terkait dengan
Wanita yang sedang kamu selidiki?
Ya.
Dia membuang kartu-kartu itu.
Apakah Anda membuangnya?
Dua ratus ribu?
Apakah dia sudah gila?
Dia membuangnya ke tempat sampah kantor.
Seorang petugas kebersihan menemukannya kemudian.
Dengan serius?
Apa yang coba dia lakukan?
Saya belum mengetahuinya.
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Dia memberitahumu?
Awalnya dia membantahnya.
Saya bilang saya akan memeriksa rekaman CCTV.
Saat itulah dia mengakui bahwa dia memutuskan hubungan dengan mereka.
Jadi dia berencana untuk mencurinya,
lalu panik saat kamu bilang akan memeriksa kamera,
Jadi, dia memutuskan hubungan dengan mereka?
Aku juga berpikir begitu.
Namun, petugas kebersihan mengatakan bahwa mereka menemukan kartu-kartu tersebut.
malam itu juga.
Kantor Inspeksi
baru dimulai keesokan harinya.
Tunggu.
Itu tidak benar.
Ini bukan hanya salah,
itu juga
Bertentangan dengan akal sehat.
Dia bisa saja mengambil uang itu.
Mengapa harus dibuang?
Langsung saja katakan apa yang ingin Anda sampaikan.
Hanya ada satu penjelasan.
Sebenarnya apa yang kamu inginkan?
Saya belum memutuskan.
Mari kita bicara di tempat lain.
Tunggu aku.
Tunggu sampai saya selesai kerja.
Berapa lama?
Jika Anda tidak ingin menunggu,
Anda boleh pergi.
Berikan teleponnya padaku,
dan saya akan pergi sekarang juga.
Aku akan menunggu di sudut jalan.
Sebagai seorang sutradara film,
Saya telah mengamati orang selama bertahun-tahun.
Jiaqi,
Dia menyukaimu.
Kamu gila. Apa kamu mabuk?
Itu menjelaskan semuanya.
Pertama,
Dia mengambil kartu-kartu itu,
tetapi dia membuangnya,
Jadi, uang bukanlah intinya.
Dia meninggalkannya di kantor.
untuk memastikan
Mereka akan ditemukan.
Berlangsung.
Jika Anda mengaku tidak mengambilnya,
tetapi kamu tidak bisa membuktikannya.
Tidak ada yang akan mempercayaimu.
Namun kartu-kartu itu muncul
di tempat sampah kantor,
yang membuktikan ketidakbersalahanmu.
Semuanya menjadi satu.
Dia melakukan semua ini karena satu alasan.
Itu untuk melindungi Anda.
Ayo.
Tentukan harga Anda.
Berapa nilai satu jam waktu Anda?
Seribu?
Dua ribu?
Berapa penghasilanmu?
Satu jam di sini?
Dua puluh.
Itulah semua uang tunai yang saya miliki.
Terlalu sedikit?
Itulah nilai dirimu.
Waktunya orang-orang seperti kamu
lebih berharga daripada uang.
Anda menghabiskan satu jam
dan menelan harga dirimu di sini.
Ponsel itu pasti sangat penting.
Kesabaranku mulai menipis.
Apakah kamu tahu apa yang sedang kamu lakukan?
Ada kamera di dalam lift.
Aku sudah membantumu di sana, kan?
Seandainya aku tahu kau akan bertindak seperti ini,
Seharusnya aku memberikan telepon itu kepada Pang Jian.
atau Wang Licheng.
Siapa kamu?
Suhu sementara.
Saya pekerja sementara di sini,
dan di Sen'an juga.
Saya penasaran
Siapa yang akan memberikan itu kepada orang itu?
[Panggilan Keluar]
begitu banyak kartu hadiah.
Sekarang aku mengerti.
Anda sedang mencoba untuk
Usir dia dari perusahaan.
[Hapus semua? Ya]
Apa artinya itu?
Apakah ini ada hubungannya dengan pekerjaan Anda?
Dan kamu salah soal itu.
Nomor 2211 itu.
2211.
Istri saya yang mengurusnya
tempat parkir.
Hubungi dia jika kamu mau.
Itu nomor telepon istri Jiang Jiaqi, kan?
Kami berada di klub yang sama.
di perguruan tinggi.
Kami kembali berhubungan
untuk merencanakan reuni.
Reuni
hanya dengan dua orang?
Semua catatan panggilan
memiliki angka yang sama.
Dan ini adalah ponsel 2G.
Berapa banyak rahasia yang kamu miliki?
Apakah Anda membutuhkan ponsel lama?
Takut dilacak?
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Mengapa kamu?
Berselingkuh dengan istri orang lain?
Jika dia teman sekelasmu,
Dia sudah tidak muda lagi, kan?
Apakah saya benar?
Jadi, semuanya benar.
Kamu mau apa?
Anda menyuruh saya menentukan harga.
Aku tidak bilang aku akan setuju.
Tapi aku akan mendengarkanmu.
Kontrak outsourcing saya
berlangsung selama tiga bulan.
Saya ingin diperpanjang menjadi enam.
Anda harus bersiap.
Dengan kondisinya,
Dia hanya punya waktu paling lama enam bulan.
Saya menginginkan pekerjaan yang stabil.
Saya menginginkan manfaat yang sama.
sebagai staf penuh waktu.
Uang lembur.
Tunjangan makan harian.
Berapa totalnya?
Saya akan membayar Anda dua kali lipat.
Bayar dulu, baru panggil polisi.
Katakanlah aku memerasmu?
Aku tidak akan menyentuh uang itu.
Seorang pria yang berselingkuh
dengan istri bawahannya.
Seberapa besar kredibilitas yang dia miliki?
Kami hanya berjarak beberapa menit dari rumah.
Mengapa kamu tidak bisa?
Apakah kamu menahannya?
Baiklah. Saya tidak ikut.
Bahkan buang air kecil pun terasa aneh.
Itu adalah penurunan kemampuan mental.
Kaulah yang menolak.
Baru saja,
Tiba-tiba saja,
Aku teringat pada istriku.
Lihat,
Kenapa dia tiba-tiba terlintas di pikiranku?
baru saja
dari sepanjang masa?
Jiaqi.
Selain bercanda,
Jika hal seperti ini terjadi lagi,
Anda harus sangat berhati-hati.
Siapa pun
akan ragu-ragu
ketika mereka melihat uang itu.
Tapi aku tahu kau tidak akan melakukannya.
Keluarga kami menyeretmu kembali.
Akulah orangnya
menyeretmu kembali lebih jauh lagi.
Ini bukan salahmu. Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Jiaqi,
Saya juga turut bertanggung jawab.
Namun investasi
Dalam naskah yang saya sebutkan tadi, kelihatannya menjanjikan.
Bagaimanapun, saya akan bekerja lebih keras.
Aku tak akan membiarkanmu mengkhawatirkanku lagi.
Di usia kita ini,
kehidupan dan kesehatan
tidak bisa menerima
Terlalu banyak kejutan.
Lihatlah aku,
dan kamu akan mendapatkannya.
Jika Anda kehilangan pekerjaan ini,
ibumu
tidak akan ada harapan lagi.
Anda bisa mengatakan
Kamu lolos dari bahaya kali ini.
Kamu harus berterima kasih pada gadis itu.
Temukan kesempatan
dan berterima kasih padanya dengan sepatutnya.
Kamu ambil semua kalimat yang bagus dan yang buruk.
Aku sedang berbicara serius dengan saudaramu.
Jiaqi,
rumah
selalu menjadi rumah.
Tidak apa-apa
jika pikiranmu
Berkeliaran sesekali.
Tidak apa-apa.
Tetapi
Kamu tidak bisa melewati garis itu.
Cukup sudah.
Kamu terlalu berlebihan.
Tidak, itu benar, Jiaqi.
Rumahku sudah hampir penuh.
Jika Junyi mengusirmu,
Paman
tidak akan punya tempat tujuan.
Kamu sedang menyindir siapa?
Apa?
Hai.
Berdiri tepat di situ.
Tetaplah di sana.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Belikan aku makan malam.]
[Saya Zhou Yu'an.]
Kamu mau makan apa?
Sesuatu yang mahal.
Mengapa kamu membantuku?
Aku merasa seperti itu.
Kamu panik sekali.
Aku bertindak berdasarkan dorongan hati.
Bagaimana kamu menyadarinya?
Ekspresi wajahmu saat membuka kantong kertas itu
Aku membongkar rahasiamu.
Itu sangat jelas, seolah-olah kamu ingin semua orang tahu.
Kau berbalik,
dan mata kami bertemu.
Dan ketika aku memintamu untuk membelikanku makan malam,
Anda langsung setuju.
Jika kamu tidak bersalah,
Mengapa mengatakan ya?
Terima kasih.
Seorang pria yang berselingkuh
dengan istri bawahannya.
Seberapa besar kredibilitas yang dia miliki?
Saya bisa menyetujui permintaan Anda.
Tapi kamu harus menyetujui usulanku.
Kamu mau apa?
Semua orang di kantor tahu
Pang Jian ingin menjatuhkanku.
Jiang Jiaqi mungkin tidak ambisius.
tetapi dia telah berubah menjadi bom waktu yang siap meledak.
Aku butuh kau untuk mengeluarkan mereka berdua.
Yang saya inginkan hanyalah kontrak enam bulan.
Permintaan Anda lebih berharga dari ini.
Saya bisa memecat Anda sekarang juga.
Apakah kamu pikir kamu punya pilihan?
Simpan ponselnya.
Lima puluh ribu per orang.
Apakah itu cocok untuk Anda?
Mengapa saya harus mempercayai Anda?
Sudah kubilang.
Kamu tidak punya pilihan.
Siapkan uangnya.
Jadi sekarang kamu bersedia menerimanya?
Ini adalah kesepakatan.
Kami berdua setuju.
Halo?
Bagaimana hasilnya?
Kamu harus membantunya.
Kami sudah memastikannya.
Dia membuang kartu hadiah itu.
Apakah Anda membuangnya?
Di mana?
Itu tidak mungkin.
Dia terus mengatakan bahwa dia telah kehilangan mereka.
Barang-barang itu dibuang ke tempat sampah kantor.
Seorang petugas kebersihan menemukannya hari ini.
dan menyerahkannya.
Namun dia mengatakan kepada saya bahwa mereka hilang.
Apa kamu yakin?
Dia tidak akan berbohong padaku.
Itu setara dengan kartu hadiah senilai dua ratus ribu.
Dia membuangnya begitu saja?
Percaya atau tidak?
Saat dia pulang tadi malam,
Dia merasa tegang.
Dia mengatakan bahwa dia tidak bisa menjelaskan dirinya lagi.
Bukankah itu terdengar aneh?
Anda tidak perlu mengkhawatirkan hal itu.
Gu Chen.
Saya harap
apa yang ada di antara kita
tidak mempengaruhi
Situasinya di tempat kerja, oke?
Jaga kerahasiaan kartu hadiah tersebut.
untukku.
Aku tidak ingin masalah lagi.
Belikan aku makanan selama sebulan.
Maaf.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Jika orang-orang dari kantor melihat kita,
Ini tidak akan terlihat bagus.
Kita bisa memastikan tidak ada yang melihat kita.
Bertemu secara diam-diam bahkan lebih buruk.
Jadi, kita akan jadi apa jika itu terjadi?
Apakah kamu
Apakah Anda sedang mengalami ilusi tentang diri sendiri?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Aku memintamu untuk mentraktirku makan
Karena aku ingin menghabiskan waktu bersamamu?
Kemudian cairkan uangnya.
Aku akan membayarmu.
Bagus.
Gaji Anda selama tiga bulan.
Apakah itu berlebihan?
Baiklah.
Tapi saya hanya bisa membayar secara cicilan.
Sampai lunas,
Traktir aku makan
untuk kepentingan.
[Kepada Tuan Jiang Jiaqi]
[Kepada Nona Wu Yijun]
Apa yang sedang terjadi?
Semuanya sudah diurus.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Bagaimana hal itu ditangani?
Kartu-kartu itu ditemukan.
Bagaimana mereka ditemukan?
Aku bertanya padamu.
Bagaimana tepatnya mereka ditemukan?
Seseorang membuangnya.
Seorang petugas kebersihan menemukannya di tempat sampah.
Lalu mengapa dia berkata demikian?
Kamu yang membuang mereka?
Siapa yang bilang?
Siapa yang memberitahumu bahwa aku membuangnya?
Aku tidak bisa menghubungimu di siang hari,
Jadi saya menelepon Gu Chen.
Mengapa kamu menghubunginya?
Tadi malam, kamu bilang padaku
Sekantong kartu hadiah hilang.
Lalu hari ini,
Aku tidak bisa menemukanmu seharian penuh.
Jika aku tidak bertanya padanya, kepada siapa lagi aku bisa bertanya?
Pernahkah Anda berpikir tentang
Bagaimana aku bisa melewati hari ini?
Pernahkah kamu berpikir
Apakah aku juga akan khawatir?
Bahwa aku akan panik?
Bahwa aku ingin
membantu Anda mengungkap akar permasalahan ini.
Kamu hanya peduli dengan perasaanmu sendiri.
Apakah kamu pernah berpikir tentang
Seberapa cemaskah saya?
Bukankah seharusnya aku yang pertama?
untuk mengetahui apa yang sebenarnya terjadi
Kapan sesuatu yang seserius ini terjadi?
Namun ketika kamu pulang ke rumah,
kamu tidak mau
ucapkan satu kata lagi.
Anda bisa menghabiskan sepanjang malam
bersama Jialu
dan Paman,
Minum dan membicarakan segala hal.
Tapi bagaimana dengan saya?
Mereka adalah keluargamu yang sebenarnya, kan?
Lalu, tempat apakah ini?
Keluarga apakah ini?
Siapakah aku ini?
Apakah arti kehidupan yang kita jalani ini?
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Jangan merobek tas seperti itu.
Saya minta maaf.
Seharusnya aku tidak membuatmu khawatir.
Berhenti menghubunginya.
Zhou Yu'an.
Buka pintunya!
Zhou Yu'an!
Keluar!
Apakah kamu bisa mendengarku?
Bukankah kamu sedang mempermainkanku?
Kau pikir kau pintar, ya?
Siapakah itu?
Mengapa kamu menggedor pintu di tengah malam?
Ketuk lagi, dan saya akan memanggil polisi.
Siapa yang akan menelepon polisi?
Ayo.
Turunlah ke sini.
Siapa itu? Kamu sakit atau bagaimana?
Zhou Yu'an.
Selama kamu masih hidup,
Kamu tidak akan bisa lolos!
Kamu mengerti?
Aku... aku juga pulang larut malam.
Nenek,
tidak apa-apa.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Lagipula, sudah waktunya mengganti seprai.
Terima kasih, Yu'an.
Nenek sudah makan.
Kamu sebaiknya beristirahat.
Jika kamu terus seperti ini,
Sesuatu yang buruk akan terjadi.
Saya masih menunggak sewa.
Bukankah pria bernama Gu itu mengatakan...
Apakah dia akan memberimu uang?
Dia pasti kaya raya.
Kamu belum makan?
Apa yang kamu rencanakan?
Saya akan mencari tahu dulu seperti apa karakter mereka.
Lihat aplikasi ini. Suka dan Bagikan.
Setelah Anda mengunduhnya
dan membukanya,
Anda bisa melihat
Lokasi pacarmu.
Anda juga bisa mendengar apa yang dia katakan.
Jadi, sama sekali tidak ada privasi?
Siapa tahu.
Tunjukkan padaku.
Di Sini.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Jangan melakukan hal-hal yang gegabah.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan, Anda akan berada dalam bahaya.
Seandainya kau tidak menyelamatkanku
dari pusat penipuan,
Aku mungkin sudah mati.
Ini tidak mungkin lebih berbahaya dari itu.
Beri saya waktu.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
[Berbagi Cinta]
[Paman]
Jiaqi,
terasa menyenangkan
Mau berangkat kerja, kan?
Anda punya tempat tujuan setiap hari,
gaji yang besar,
dan seorang gadis yang menyukaimu.
Aku iri.
Anda harus
Tetap bahagia selamanya.
Tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Kembali tidur.
Aku akan tidur sebentar untuk memulihkan tenaga.
Jialu.
Aku punya firasat...
Sekarang jam berapa?
Bisakah kamu menghormati?
Jadwal tidur seorang seniman?
Aku memberitahumu...
Berbaring.
Oke.
Selamat pagi, Bapak Gu.
Kopi Anda sudah siap.
Bawakan saya berkas-berkas mengenai karyawan yang telah dikirim.
Ya.
[CEO Gu Chen]
[Resume Karyawan yang Dikirim]
[Resume Karyawan yang Dikirim, Zhou Yu'an]
[Zhou Yu'an, Lanjutkan]
Buat salinan ini
dan memberikannya kepada sekretaris saya.
Saya penasaran
Bagaimana kamu akan membuktikan dirimu.
[Sen'an Pharma Zhou Yu'an: Belikan aku makan malam nanti.]
[Kepada Sen'an Pharma Zhou Yu'an Zhou Yu'an: Oke.]
Kami akan menghubungi Anda ketika kami sudah siap.
Tentu.
Ayo pesan sekarang.
Saya pilih yang ini.
Tentu.
Kamu tinggal di mana?
Sebelah barat Sekolah Dasar Eksperimental.
Barat?
Ya.
Daerah dengan rumah-rumah yang dibangun sendiri itu.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Mengapa kamu menanyakan itu?
Sekadar bertanya.
Apa pekerjaan orang tuamu?
Anda bertanya di mana saya tinggal,
Apa yang dilakukan orang tua saya.
Dan berdasarkan jawaban saya,
Anda menilai latar belakang saya,
lalu memutuskan
Bagaimana cara menghadapi saya, kan?
Bukan itu maksudku.
Mengapa kamu selalu berasumsi?
Orang-orang terburuk?
Apa yang baru saja kamu tanyakan
adalah pelecehan.
Aku tidak bermaksud demikian.
Jika aku menyinggung perasaanmu,
Saya minta maaf.
Kamu menyesalinya, kan?
Terlibat denganku
karena kartu hadiah itu.
Meskipun aku tidak tahu
yang memberikannya kepadaku,
atau mengapa,
bahkan jika kamu tidak membuangnya,
Aku tidak pernah berniat mengambilnya.
Menurutmu siapa yang melakukannya?
Tidak tahu.
Mungkin Gu Chen.
Pang Jian mengembalikan kartu-kartu itu.
Itu pasti bukan orang-orangnya.
Dua ratus ribu bukanlah angka yang kecil.
Gao Jiming tidak akan berani melakukannya.
Lalu, siapa lagi yang mungkin melakukannya?
Mengapa dia melakukan itu?
Anda harus bertanya pada diri sendiri.
Karena obat baru itu?
Jika hanya soal itu saja,
Ini caranya...
Terlalu kotor.
Mentah.
Pasti ada alasan lain.
Mungkin karena dia tahu
Aku membencinya.
Mengapa kamu membencinya?
Aku memang begitu.
Tidak harus ada alasan.
Kamu benar-benar membencinya, kan?
Menonton seseorang yang kamu benci
sangat sukses
pasti menyengat.
Orang-orang yang kubenci
Semuanya tampaknya baik-baik saja.
Kalau begitu, benci aku juga.
Benci aku habis-habisan.
Aku akan membencimu sama besarnya.
Permisi.
Siapa yang menginjak kakiku?
Apa yang kamu lakukan dengan ponselnya?
Berikan ponselmu padaku.
Pilih salah satu
dari kelompok staf yang dikirim ini.
[Keahlian dan Hobi Khusus: Lari, Membuat Resume]
Direktur,
[Zhou Yu'an]
Perhatikan baik-baik lagi.
[Resume Karyawan yang Dikirim]
Yang ini jelas hanya pengisi saja.
Jika nanti tidak berhasil,
Akan merepotkan untuk menggantikannya.
Apa ini?
Berbagi Cinta.
Aplikasi pemantauan.
Sebuah aplikasi
tempat pasangan berbagi informasi.
Saya menetapkannya sebagai target yang dipantau.
Semua yang dia lakukan
atau mengatakan,
ke mana pun dia pergi,
Kamu akan tahu.
Jangan khawatir.
Saya menyembunyikan aplikasinya
di latar belakang.
Dia tidak akan menyadarinya
dalam waktu dekat.
Ini terlalu berisiko.
Risiko besar datang bersamaan dengan peluang besar.
Apakah kamu tidak ingin mendapatkan keuntungan besar dari Gu Chen?
Anda membutuhkan uang ini
untuk menyingkirkan Chen Ren.
Pikirkan tentang
Kondisi nenek.
Untuk berjaga-jaga,
Saya juga akan masuk dari pihak saya.
Saat kamu sibuk,
Saya bisa membantu mendengarkan.
[Gu Chen: Kenapa kau tidak menjawab? Apa kau tidak mau uang?]
[Rekaman]
Aku memahamimu lebih baik daripada siapa pun.
Jangan melewatkan waktu makan.
Ayahmu sudah kembali.
Ayah!
Ayah, kemarilah.
Coba lihat dirimu.
Yang akan datang.
Aku akan membiarkan dia berbicara denganmu.
Ayah,
Kenapa kamu pulang selarut ini hari ini?
Ayo.
Dia sedang dalam suasana hati yang buruk.
Mengapa Anda menelepon?
sebelum hari Jumat?
Aku merindukanmu.
Hentikan. Kekurangan uang lagi?
TIDAK.
Bagaimana kabarnya?
minggu ini?
Tidak bagus.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Kun mengunci diri di kamarnya.
Dia belum keluar.
Dia sudah menangis selama berhari-hari.
Aku khawatir.
Apakah ini dia?
Dengan siapa kamu bermain sepak bola?
Ya.
Ada apa dengannya?
Orang tuanya bercerai.
Dia akan kembali ke China besok.
Baiklah.
Saya ada kelas sekarang.
Oke. Silakan lanjutkan.
Jangan bersedih.
Ibu dan Ayah menyayangimu.
Selamat tinggal.
♪Aku memandangmu, seperti memandang diriku yang lain♪
♪Hatiku terkunci, tak pernah bebas♪
♪Terkadang aku terbawa arus, berputar seperti gasing♪
♪Tak ada orang yang bisa kuceritakan rahasiaku, jadi aku tetap diam♪
♪Gema yang kupendam dalam-dalam kini terdengar nyaring♪
♪Betapa aku mendambakan satu balasan♪
♪Jiwa-jiwa yang kesepian bagaikan pasir yang tertiup angin♪
♪Tanpa tempat untuk menetap♪
♪Hancur berkeping-keping, namun hatiku masih menemukan jalannya♪
♪Pertemuan bunga-bunga di tanah tandus♪
[Mencintai Orang Asing]
Dalam cuaca seperti ini,
Bukankah mereka kedinginan memakai kaus kaki pendek itu?
Modis dan seksi
Jaga agar udara dingin tidak masuk.
Tidak semua orang
berpikir seperti itu.
Seorang teman di dalam peron
Dia meneleponku kembali.
Setelah saya memiliki bukti,
Mari kita lihat apakah Gu Chen masih bisa lepas tangan dari masalah ini.
Kita harus...
hadapi Pang Jian hari ini.
[Pang Jian, Wakil GM]
Mengapa tidak menggunakan kontraktor saja?
menangani hal-hal seperti ini?
Dia punya nama.
Namanya Zhou Yu'an.
[Kepada Gu Chen: Mari kita bertemu di bawah jembatan layang]
♪Cahaya yang tersembunyi dalam kegelapan♪
♪Mencerminkan kepanikan di dalam hatiku♪
♪Terperangkap begitu lama di celah sempit♪
♪Kehidupan memaksa kita untuk menyerah♪
♪Kita semua sama♪
♪Terbebani oleh beban yang membuat kita sesak napas♪
♪Tidak ingin hidup begitu biasa♪
♪Tapi bagaimana kita bisa berteriak♪
♪Ketidakberdayaan kita di hadapan langit?♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion tertiup jauh♪
♪Kuncup bunga tunggal terbang melawan angin♪
♪Melarikan diri ke dalam kabut yang tak terbatas♪
♪Mengubur masa lalu♪
♪Saat bunga dandelion terbang jauh♪
♪Mengembalikanku ke mimpi pertamaku♪
♪Meskipun dipenuhi bekas luka♪
♪Aku tetap melanjutkan♪